## Discord Bot 利用規約

### 第1条（適用範囲）
本利用規約（以下「本規約」といいます）は、提供者（以下「運営者」といいます）が提供するDiscordボット（以下「本ボット」といいます）の利用に関する条件を定めるものです。本ボットを利用する全てのユーザー（以下「ユーザー」といいます）は、本規約に同意したものとみなされます。

---

### 第2条（利用目的）
本ボットは、Discordプラットフォーム上での特定の機能を提供するために開発されています。運営者は、本ボットの利用目的について説明責任を果たしますが、ユーザーはその範囲内で利用するものとします。

---

### 第3条（禁止事項）
ユーザーは、本ボットを利用するにあたり、以下の行為を行ってはなりません：

1. 法令または公序良俗に反する行為
2. 運営者や他のユーザーの権利、利益を侵害する行為
3. Discordの利用規約やガイドラインに違反する行為
4. 本ボットの運営を妨害する行為
5. その他運営者が不適切と判断する行為

---

### 第4条（免責事項）
1. 本ボットは現状有姿で提供され、運営者はその機能や内容について一切の保証を行いません。
2. ユーザーが本ボットを利用したことにより発生した損害について、運営者は一切の責任を負いません。
3. 運営者は、本ボットの利用により生じたユーザー間または第三者との紛争について一切関与しません。

---

### 第5条（サービスの変更および終了）
運営者は、事前の通知なく、本ボットの内容を変更または提供を終了することがあります。これによりユーザーに生じた損害について、運営者は一切責任を負いません。

---

### 第6条（プライバシー）
1. 本ボットは、ユーザーの個人情報を収集する場合があります。その場合、運営者は適切にこれを管理し、第三者に提供することはありません。
2. 詳細については、運営者が別途定めるプライバシーポリシーをご確認ください。

---

### 第7条（改定）
運営者は、本規約を随時改定することができます。改定後の規約は、本ボット上または運営者の指定する方法で通知した時点から効力を有します。

---

### 第8条（準拠法および裁判管轄）
本規約は、日本法に準拠します。本ボットに関する紛争については、運営者の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

---

以上

